--------------
11.1 名词解释
--------------

.. glossary::

	交互历史
		AIUI支持多轮对话，如在问`合肥今天的天气怎么样`之后，再询问`明天呢`，AIUI会结合上一句询问合肥今天
		天气的历史，就会会回答合肥明天的天气。
		
		AIUI默认在休眠后唤醒会清除交互历史，在交互状态下唤醒，则不会清除交互历史。
		
		AIUI清除历史的方式是\ :ref:`可配置的 <aiui_cfg_label>`\ ，默认为\ ``auto``\ 即是上面描述的模式。当配置成\ ``user``\ 值后，
		用户可以通过发送\ ``CMD_CLEAN_DIALOG_HISTORY``\ 在任何时候手动清除交互的历史。
		
		即使在上面两种情况下，客户端都不主动清除交互历史，服务端保存用户交互历史的时间也是有限的120秒。
		
	
	有效交互
		AIUI中有效交互的定义是交互的结果有语义结果，并且语义结果中的\ :ref:`rc <rc_field-label>`\ 字段的值为0。
		
		AIUI中如果持续一段时间（\ :ref:`配置文件 <aiui_cfg_label>`\ 中\ ``interact_timeout``\ 可配置）无有效交互，AIUI就会自动休眠。
		
		如用户在AIUI后台的应用管理中只勾选了听写，那客户端收到的交互结果中会一直没有语义结果，
		都算是无效交互，在持续一段时间（\ ``interact_timeout``\ ）后就会自动休眠。对接入AIUI第三方后
		处理的情况，也是类似的情况，AIUI客户端无法识别第三方后处理结果中的有效语义，故也算是是无效交互。
		
		对于上述这种情况，AIUI提供\ ``CMD_RESULT_VALIDATION_ACK``\ \ :ref:`命令 <aiuimessage-label>`\ ，在接收到语义，
		听写或者后处理结果后5秒内发送该条指令，AIUI即会认为该条结果为有效结果，并重新开始无效结果自动休眠的倒计时。

		
	识别热词
		AIUI的识别热词，顾名思义可以让AIUI在识别时优先识别成热词中的内容。
		
		AIUI热词分为两种，一种是用户热词，通过\ ``CMD_UPLOAD_LEXICON``\ \ :ref:`命令 <aiuimessage-label>`\ 上传，
		仅对上传该热词的设备生效。
		
		一种是应用热词，通过AIUI后台应用管理界面中上传，对使用APPID配置的所有设备生效。
		
		两种类型热词共同生效，互相不会覆盖，同类型热词第二次上传会覆盖生效。
		
		无论是哪种热词，上传后生效的时间可能最长为1小时。
		
		
		
		
	